CA4 --> Guillermo Ruiz Senso 71235

Bienvenido a Assignments

Esta es una plataforma online diseñada para ayudarte a ir guardando los diferentes proyectos que te mandan, los que estan aun por 
completar y los que ya has realizado, pudiendo poner la nota de los mismo una vez la recibas. 


Al entrar en la página encontraras una pagina de bienvenida desde la cual podras acceder a la pagina de registro o de login, segun
ya tengas una cuenta creada en la pagina o si necesitas crear una nueva.

Despues de esta pagina accedemos a la pagina de login, en la que encontraremos un formulario donde debemos de poner el nombre y la 
contraseña para poder acceder a la pagina. Cuando rellenas los datos, accederas a la pagina en caso de que los datos introducidos 
se encuentren en la base de datos y sean correctos. En caso de no estar registrado en la página, tendrás un enlace debajo del formulario 
para poder ir a la pagina de registro y crear la cuenta.
En la pagina de registro encontraras un formulario donde tendras que poner el nombre, la contraseña y volver a confirmar la contraseña.
Si el usuario no se encuentra registrado en la base de datos se creara el usuario y se accedera a la pagina inmediatamente, pero si ya
se encuentra registrado te dara error. En caso de ya estar registrado en la pagina, hay un enlace debajo del formulario para poder ir 
a la pagina de login y logearte en la pagina.

Una vez dentro de la pagina encontraremos la pagina principal, la cual solo podras acceder si estas logeado, en caso de lo estarlo no te
dejara entrar. En esta pagina podras encontrar un formulario para poder añadir nuevas tareas a la lista, poniendo el nombre de la tarea,
si ya la has completado o no y la nota si ya la tienes.
Bajo el formulario encontraras la lista con las diferentes tareas que se encuentran en la base de datos y de las que puedes ver su 
correspondiente información. Para cada tarea podras realizar tres acciones que son:
 - Marcar la tarea como completada.
 - Marcar la tarea como incompleta.
 - Eliminar la tarea de la lista.

 Ademas, en la pagina podras encontrar en la parte superior izquierda un enlace para poder cerrar la sesion y salir de la pagina principal.